Welcome back everyone.
Bentornati a tutti.
I wanted to take just a little bit of time to quickly discuss choosing Python 2 versus choosing Python
Volevo prendere solo un po 'di tempo per discutere rapidamente della scelta di Python 2
3.
rispetto alla scelta di Python 3.
It used to be that if you are a beginner and you were just learning Python it was actually a pretty
In passato, se sei un principiante e stavi imparando Python, in realt
difficult decision to choose Python to versus Python 3 because many companies still had legacy Python
era una decisione piuttosto difficile scegliere Python rispetto a Python 3 perch molte aziende avevano ancora legacy
to code to be maintain.
Python da codificare per essere mantenuta.
However Python too was going to stop receiving security updates in the year 2020 and this course was
Comunque anche Python avrebbe smesso di ricevere aggiornamenti di sicurezza nell'anno 2020 e questo corso  stato inizialmente
initially released teaching both versions of Python.
rilasciato insegnando entrambe le versioni di Python.
We taught both Python to Python 3 and the versions were similar enough that it was easy to learn both
Abbiamo insegnato sia Python a Python 3 e le versioni erano abbastanza simili da
simultaneously and technically it still is.
essere facili da apprendere sia simultaneamente che tecnicamente.
However now every major external Python package has been updated to support Python 3.
Tuttavia ora tutti i principali pacchetti Python esterni sono stati aggiornati per supportare Python 3.
Basically 99 percent of the top 300 packages of Python that are external packages you can download fully
Fondamentalmente il 99 percento dei primi 300 pacchetti di Python che sono pacchetti esterni che  possibile scaricare supportano pienamente
support Python 3 and some of them are even moving towards being exclusively for Python 3.
Python 3 e alcuni di essi si stanno persino spostando verso l'essere esclusivamente per Python 3.
And these are packages such as Gengel for web development who will later in the future stop supporting
E questi sono pacchetti come Gengel per lo sviluppo web che in
Python to because of this.
futuro smetteranno di supportare Python per questo.
Now the course will focus solely on Python 3 and all the code all the notebooks and all the videos have
codice di tutti i notebook e tutti i video sono stati aggiornati per concentrarsi esclusivamente su Python 3.
been updated to just focus purely on Python 3.
Ora il corso si concentrer esclusivamente su Python 3 e tutto il
Now if need be going back to Python 2 syntax is a very easy jump.
Ora se  necessario tornare alla sintassi di Python 2  un salto molto facile.
Once you know Python 3 so you can go through this course learn the entirety of Python 3 the ins and
Una volta che conosci Python 3 in modo da poter seguire questo corso, impara l'intera gamma di Python 3 i dettagli
outs of the Python programming language and in case you get a job somewhere where they still have Python
del linguaggio di programmazione Python e nel caso in cui trovi un lavoro da qualche parte dove hanno ancora
2 legacy code.
il codice legacy Python 2.
Don't worry you're not going to be completely lost.
Non preoccuparti, non sarai completamente perso.
The languages are very very similar.
Le lingue sono molto simili.
The versions of the languages are similar so you can easily jump from one to the other and I always
e mi piace sempre dire che se conosci Python 3, in pratica conosci gi Python.
like to say that if you know Python 3 you basically already know Python too.
Le versioni delle lingue sono simili, quindi puoi facilmente saltare da una all'altra
You just need to learn a couple of syntax changes in Python 3.
Hai solo bisogno di imparare un paio di modifiche alla sintassi in Python 3.
Really is the future of Python so that's where we focus on it for this course.
davvero il futuro di Python, ecco perch ci concentriamo su di esso per questo corso.
So just the short really quick summary based on three really is the future of Python.
Quindi solo il breve riassunto veramente veloce basato su tre  davvero il futuro di Python.
So we're going to be using Python 3 exclusively for this course.
Quindi useremo Python 3 esclusivamente per questo corso.
Now the old notebooks are available in case you need some Python to information.
Ora i vecchi taccuini sono disponibili nel caso abbiate bisogno di alcune informazioni Python.
But we're going to go ahead and get started by installing Python 3 and will be using Python 3 for the
Ma stiamo andando avanti e iniziamo installando Python 3 e utilizzeremo Python 3 per il
rest of this course.
resto del corso.
You have those old notebooks in case for some reason you need to reference legacy code.
Hai quei vecchi taccuini nel caso in cui per qualche ragione hai bisogno di referenziare il codice legacy.
Thanks and we'll see at the next lecture where we begin installing Python.
Grazie e vedremo alla prossima lezione in cui iniziamo ad installare Python.